titulo Teclado gamer Motospeed CK61 QWERTY Outemu Blue inglés US color negro con luz RGB

descripcion 
Este teclado Motospeed de alto rendimiento permite que puedas disfrutar de horas ilimitadas de juegos. Está diseñado especialmente para que puedas expresar tanto tus habilidades como tu estilo. Podrás mejorar tu experiencia de gaming, ya seas un aficionado o todo un experto y hacer que tus jugadas alcancen otro nivel.

Distinción a todo color
Su retroiluminación le da un toque diferente a tu equipo y resalta su composición cuando es utilizado en espacios poco iluminados.

Tecnología antighosting
Este dispositivo tiene teclas antighosting. Esta cualidad es indispensable si requerís de un uso intensivo del periférico. Gracias a esto podrás evitar fallas al tocar varias teclas al mismo tiempo.