
Teclado gamer Redragon Kumara K552 QWERTY Outemu Red español España color negro con luz rainbow
La gran calidad del Redragon Kumara K552, y su precio económico lo vuelven un atractivo ideal para que te diviertas frente a la pantalla. Su ergonomía, su base antidelizante y su rápido tiempo de respuesta permite que tus juegos favoritos se sientan más cerca que nunca, al alcance de tus manos.

Distinción a todo color
Su retroiluminación le da un toque diferente a tu equipo y resalta su composición cuando es utilizado en espacios poco iluminados.

Tecnología antighosting
Este dispositivo tiene teclas antighosting. Esta cualidad es indispensable si requerís de un uso intensivo del periférico. Gracias a esto podrás evitar fallas al tocar varias teclas al mismo tiempo.