ouse gamer Razer Viper Mini negro

Desde 2005 Razer es la marca líder de estilo de vida para jugadores. Ha diseñado y construido el ecosistema de hardware, software y servicios más grande del mundo. La ubicación de cada botón y curva de los mouses Razer se crearon para adaptarse perfectamente a tu mano. Gracias a estos dispositivos, conseguirás una experiencia de juego cómoda y placentera.

La funcionalidad al alcance de tu mano
El sistema de detección de movimiento óptico te permitirá mover el cursor de una manera más precisa y sensible que en los sistemas tradicionales.

Apto para fácil traslado
Navegá rápidamente por documentos y páginas web gracias su diseño ultra delgado, ergonómico, liviano y conveniente para llevar a donde quieras o viajar.
