ouse gamer inalámbrico Logitech G Series Lightspeed G305 black

Logitech diseña productos y experiencias que ocupan un lugar cotidiano en la vida de las personas, poniendo foco en la innovación y la calidad. Su objetivo es crear momentos verdaderamente únicos y significativos para sus usuarios. Los mouses Logitech se adaptan a la forma de tu mano para proporcionarte horas de comodidad. Sin necesidad de mover el brazo para deslizar el cursor, tu mano se fatigará menos. Son ideales para cualquier espacio de trabajo y quienes tienen la mesa llena de diversos objetos.

Los dispositivos Logitech cuentan con un diseño ergonómico pensado para tu confort. Lightspeed es una tecnología ultrarrápida y confiable con desempeño probado en competencias por profesionales. No vuelvas a preocuparte por la duración de la batería. Simplemente, el mouse se mantiene cargado.

La funcionalidad al alcance de tu mano
El sistema de detección de movimiento óptico te permitirá mover el cursor de una manera más precisa y sensible que en los sistemas tradicionales.

Plug And Play
Solo debés colocar el receptor en un puerto USB de la computadora y ya podés empezar a usarlo. No hace falta emparejar el mouse ni descargar software para utilizarlo.Plug And Play
Solo debés colocar el receptor en un puerto USB de la computadora y ya podés empezar a usarlo. No hace falta emparejar el mouse ni descargar software para utilizarlo.

Apto para fácil traslado
Navegá rápidamente por documentos y páginas web gracias su diseño ultra delgado, ergonómico, liviano y conveniente para llevar a donde quieras o viajar.