ouse gamer VSG Aquila Air negro mate


Para trabajar desde casa con la computadora o aprovechar los momentos de ocio, necesitás comodidad y facilidad de movimiento. Con tu VSG Aquila Air encontrá eso que buscás en un solo aparato con la mejor tecnología.

La funcionalidad al alcance de tu mano
El sistema de detección de movimiento óptico te permitirá mover el cursor de una manera más precisa y sensible que en los sistemas tradicionales.

Apto para fácil traslado
Navegá rápidamente por documentos y páginas web gracias su diseño ultra delgado, ergonómico, liviano y conveniente para llevar a donde quieras o viajar.
