Auriculares Sennheiser Hd 4.50 Special Edition

HD 4.50 Special Edition
El HD 4.50 Special Edition ofrece casi todo lo que los aficionados a la música con estilos de vida activos pueden desear: tecnología Bluetooth 4.0, manejo muy intuitivo, comodidad de uso y sonido óptimo. Este auricular circumaural cerrado, elegante y minimalista, también incluye la cancelación activa de ruido de Sennheiser NoiseGard, permitiéndote disfrutar de la música, películas o llamadas telefónicas en paz - en todas partes.

Firma de sonido Sennheiser
Los controladores que se han utilizado en el HD 4.50 ofrecen un sonido óptimo, detallado y equilibrado con graves dinámicos. Las sesiones de escucha son pura alegría, sin importar el género musical.

Libertad inalámbrica
El HD 4.50 está equipado con Bluetooth 4.0 con compatibilidad con el códex aptX, lo que proporciona libertad de movimiento inalámbrica y una calidad de sonido óptima.

Cancelación Activa de Ruido NoiseGard
La Cancelación Activa de Ruido NoiseGard elimina virtualmente el sonido ambiental no deseado. Ya sea en un avión, en un tren o una calle ruidosa, NoiseGard proporciona una experiencia de escucha confortable, que te permite relajarte y centrarte en la música, no en el ruido.

Emparejamiento instantáneo vía NFC
La conexión Bluetooth sin complicaciones se logra utilizando la "comunicación de campo cercano" Near Field Communication (NFC) con dispositivos inteligentes compatibles.

Controles intuitivos
Unos controles intuitivos montados en la cápsula hacen que ajustar el volumen, cambiar las pistas o gestionar la recepción de llamadas entrantes a través de los micrófonos integrados sea muy fácil.

Larga duración de la batería
Disfruta de hasta 19 horas de batería con la Cancelación de Ruido Activa accionada, y hasta 25 horas de duración de la batería con NoiseGard apagado. El modo de escucha pasivo, sin batería, también es posible a través de un cable extraíble suministrado cuando el microauricular está sin energía.

Gran comodidad de uso
Las almohadillas cubiertas de suave cuero sintético proporcionan una comodidad de uso adecuada para sesiones de escucha largas.

Portabilidad
Gracias a las cápsulas giratorias laterales y el diseño robusto de la diadema plegable, la Edición Especial del HD 4.50 se guarda de forma fácil y compacta.

Frustration-Free Packaging
Viene en un embalaje más sostenible con el planeta y más amigable con el usuario. El “Frustration-Free Packaging” es una caja hecha de materiales 100% reciclables, fácil de abrir y diseñada para enviar productos en su embalaje original, lo que elimina la necesidad de una caja de envío adicional. Se diseñó teniendo en cuenta al cliente, lo que facilita la liberación de productos de sus paquetes y al mismo tiempo reduce el desperdicio.

---------------------------------------------

ESPECIFICACIONES TÉCNICAS:
• Color: Negro
• Impedancia: 18 Ohms.
• Respuesta de frecuencia (micrófono): 100 - 10,000 Hz.
• Respuesta de frecuencia: 18 - 22,000 Hz.
• Nivel de presión del sonido (SPL): 113 dB (Passive: 1 kHz/1 Vrms).
• THD, distorsión armónica total: < 0.5 % (1 kHz/100 dB).
• Patrón de captación: Dual omnidirectional microphones.
• Especificaciones de la batería: Li-ion Polymer Battery.
• Codificador: AptX.