uriculares gamer inalámbricos Logitech G Series G435 negro y amarillo fluorescente

¡Experimentá la adrenalina de sumergirte en la escena de otra manera! Tener auriculares específicos para jugar cambia completamente tu experiencia en cada partida. Con los Logitech G435 no te perdés ningún detalle y escuchás el audio tal y como fue diseñado por los creadores.

El formato perfecto para vos
El diseño over-ear brinda una comodidad insuperable gracias a sus suaves almohadillas. Al mismo tiempo, su sonido envolvente del más alto nivel se convierte en el protagonista de la escena.