ouse gamer recargable VSG Aquila Fly negro brillante

Para trabajar desde casa con la computadora o aprovechar los momentos de ocio, necesitás comodidad y facilidad de movimiento. Con tu VSG Aquila Fly encontrá eso que buscás en un solo aparato con la mejor tecnología.

La funcionalidad al alcance de tu mano
El sistema de detección de movimiento óptico te permitirá mover el cursor de una manera más precisa y sensible que en los sistemas tradicionales.

Plug And Play
Solo debés colocar el receptor en un puerto USB de la computadora y ya podés empezar a usarlo. No hace falta emparejar el mouse ni descargar software para utilizarlo.

Mayor duración de la batería
Con batería recargable incorporada que podés cargar fácilmente con el cable USB incluido sin necesidad de reemplazarla. Para prolongar la duración, usá el conmutador de encendido para apagar el mouse cuando no lo estés usando.

Apto para fácil traslado
Navegá rápidamente por documentos y páginas web gracias su diseño ultra delgado, ergonómico, liviano y conveniente para llevar a donde quieras o viajar.
